[ar: 어른아이]
[ti: It's Rain]
[al: BTL BTL]
[by: RevolutionVoid]
[length: 06:42]
[00:00.00]
[00:32.71]비
[00:36.81]
[00:40.96]비
[00:45.32]
[00:49.22]비
[00:53.24]
[00:57.47]비
[01:01.69]
[01:08.89]우산을 접으며
[01:15.31]
[01:22.26]오랫만에 비 너를 봐
[01:32.40]
[01:39.35]기만에 다친
[01:50.68]
[01:55.80]서로의 날들
[02:07.74]
[02:12.00]기억
[02:16.17]
[02:20.23]기억하고있어
[02:27.41]
[02:28.60]기억
[02:32.58]
[02:36.80]기억하고있어
[02:44.05]
[02:53.39]비
[02:57.64]
[03:09.90]비
[03:14.84]