[ar: Werkanderz Danzbanderz]
[ti: Nu Svärord Är Det Sommar]
[by: RevolutionVoid]
[length: 03:07]
[00:00.00]
[00:30.98]Jag blir så fuller när sommarn' är här
[00:37.49]På morgonen är man fylld av bakisångest och misär
[00:43.41]
[00:44.38]Råkade kräkas när jag hånglade med Lisa
[00:47.76]Nu lär det aldrig bli vi
[00:50.56]Och jag har råkat visa snoppen för alla båtar som åkt förbi
[00:56.70]Men det skiter jag I
[00:59.20]För nu jävlar sе är det sommar
[01:02.28]