[ar: HoneyWorks]
[ti: 暁月夜-アカツキヅクヨ]
[al: 好きになるその瞬間を。]
[by: Hidayat]
[length: 04:41]
[id: owcnhbcv]
[00:03.70]kimi ni aenai ikutose 
[00:03.81]kami wo nobasu tsuki ni omou
[00:07.34]akatsuki zukuyo ga kieteku yo 
[00:11.51]kimi wa doko?
[00:17.17]
[00:20.42]HoneyWorks
[00:26.55]Akatsuki Zukuyo
[00:30.54]
[00:32.40]wa no naka ni hairenai boku wa
[00:37.42]itsumo kimi no MANE bakari shite ita yo
[00:42.52]kachime nakute mo taiatari kimi no kizu no bun dake
[00:47.54]hikareteku zutto massugu
[00:50.70]sono magenai kotoba kaze ni noseta kimi wo HIIROO tte
[00:56.18]katte ni yonjau yo 
[01:02.68]nee tonari ni isasete
[01:05.93]
[01:06.21]kimi ni aitai kimochi ga tsuyoku natte yuuki ni naru
[01:11.60]akatsuki zukuyo ga kieru mae negau
[01:16.89]itsuka kono shisen kizuite yo
[01:22.46]kimi wa dare wo miteru no?
[01:27.39]
[01:39.00]ippo mae wo aruku senaka wo 
[01:44.29]itsumo boku wa nagamete oikaketa yo
[01:49.68]furetetakute mo kizukanai? kimi wa (SHY) dakara
[01:54.97]hikareteta zutto mae kara
[01:57.39]sono nigenai yuuki kibou seou kimi wo HIIROO tte
[02:02.77]ashita mo yobu kara ne 
[02:09.18]mou tonari ni isasete
[02:12.43]
[02:12.80]kimi ni aitai kimochi ga tsuyoku natte yowaki ni naru 
[02:18.75]akatsuki zukuyo ga kumo no naka naiteru
[02:23.67]itsuka kono kimochi todoite yo
[02:29.52]kimi wa doko e mukau no?
[02:35.19]
[02:37.29]kuchi wo togarasete okoru kao mo 
[02:43.24]KUSHAKUSHA ni shite waratta kao mo 
[02:48.44]zenbu zenbu yakitsuketa
[02:52.90]ima kono shuukan mo
[02:58.56]
[03:13.05]kimi ni aenai jikan mo kizukeba mata kimi no koto da 
[03:20.11]asahi ga nobotte terasareru shizuku 
[03:25.03]aitai kimochi wa ima demo mada todokimasuka?
[03:30.51]tomerarenai "suki" tsutaetai
[03:33.58]kimi wa doko?
[03:38.04]
[03:38.41]fui ni tsunagi tometa no wa afuredashita ai no kotoba
[03:44.07]marukushita hitomi urunde iku namida 
[03:49.18]ima wa furerareru kono kyori wo
[03:54.75]kimi to aruiteku
[03:57.26]"shisen kizuiteta yo"
[04:00.33]kimi ga daisuki da