[ar: Hirano Aya]
[ti: Super Driver]
[al: Super Driver]
[by: Rozencreuz]
[length: 04:19]
[id: ankillso]
[00:00.00]Artista: Hirano Aya
[00:02.63]Título: Super Driver
[00:05.93]Álbum: Super Driver
[00:07.18]Editado por: Rozencreuz
[00:09.90]
[00:12.90]
[00:14.93]Day by day
[00:16.23]Unzari da yo ne dakara
[00:19.72]Doudou to kotowacchau KIMI ni nari na yo
[00:23.44]
[00:24.56]Oh my boy
[00:25.75]KIPPARI shinakya uso ni
[00:29.36]Tsukiatterarenai yo semai sekai de
[00:32.80]
[00:34.73]Jibun de mitsuketa myself
[00:36.69]Suki ni natte touzen
[00:39.43]Kudaranai yarikata kette
[00:41.55]Subete wa atashi ga kimeru
[00:45.96]
[00:46.84](I say,I say my heaven)
[00:48.02]
[00:49.27]Super Driver tosshin makasete
[00:51.44]Nantettatte zenshin
[00:53.18]Fukanou (Don’t you stop me)
[00:55.05]Tobikoete Take it eazy,Go!!
[00:58.59]Daishouri tte doukan mochiron
[01:00.53]Dou natta tte kaikan
[01:02.76]Hanseikai (Get back to wild)
[01:04.88]Sore yori saa isoide yo
[01:07.31]
[01:08.44]Are mo kore mo mitaiken itsu datte TOTSUZEN
[01:12.90]Maru de maru de mikeiken sore ga doushita no
[01:17.55]
[01:26.65]Up side down
[01:27.90]TONDE MO kachikan dakedo
[01:31.37]Monmon to kangaeta jibun tte ERAI
[01:35.21]
[01:36.64]On my own
[01:37.73]Chanto mukiau me da yo
[01:40.96]Tekitou ni nareatte damasarenai wa
[01:45.18]Hitori o kowagaru nonsense
[01:46.07]
[01:47.17]Dare mo chotto samishii
[01:49.90]Omoshiroi sakusenren tte
[01:51.97]Egao no atashi ga saikou
[01:56.99]
[01:58.86](You should,you should Be quiet!)
[01:59.61]
[02:00.98]Noutenki na sekkin shikakete
[02:02.93]Akichatta n da saikin
[02:05.55]Fujiyuu (We born to now)
[02:05.65]Furikitte Yes,Laid on joke!!
[02:10.73]Daihakken ni banzai shitai ne
[02:13.29]Dekichattara bannou
[02:14.85]Souzouron (No more no fake)
[02:16.53]Tokui yo ooi yaru kara ne
[02:18.90]
[02:20.34]Sore to kore wa yume ja nai naze katte DOKIDOKI
[02:25.14]Moyuru moyuru yume mitai hontou ni shimashou
[02:29.95]Sore to kore wa yume ja nai naze katte KURAKURA
[02:34.63]Moyuru moyuru yume mitai saa ne dou daro ne
[02:39.00]
[03:03.53]Super Driver tosshin makasete
[03:05.97]Nantettatte zenshin
[03:07.78]Fukanou (Don’t you stop me)
[03:09.65]Tobikoete Take it eazy,Go!!
[03:13.08]Daishouri tte doukan mochiron
[03:15.45]Dou natta tte kaikan
[03:17.26]Hanseikai (Get back to wild)
[03:19.07]Sore yori saa isoide yo
[03:21.13]
[03:22.82]Super Driver chousen suru no yo
[03:25.18]Feel it,feel it speed up
[03:26.87]Fujiyuu (We born to now)
[03:28.80]Furikitte Yes,Laid on joke!!
[03:32.24]Daihakken ni banzai shitai ne
[03:34.67]Dekichattara bannou
[03:36.48]Souzouron (No more no fake)
[03:38.23]Tokui yo ooi yaru kara ne
[03:41.10]
[03:41.97]Are mo kore mo mitaiken itsu datte MURIYARI
[03:46.65]Maru de maru de mikeiken kore kara shimashou
[03:51.58]Are mo kore mo mitaiken itsu datte TOTSUZEN
[03:56.39]Maru de maru de mikeiken sore ga doushita no
[04:00.88]
[04:09.55]End
