[ar: fromis_9]
[ti: 나에게로 오는 길 (Intro.)]
[al: To. Heart]
[by: RevolutionVoid]
[length: 02:11]
[00:00.00]
[00:12.86](Jiheon) 언제부턴가 너무 기다려져요
[00:15.73](Jiheon) 그대가 누군지 어디쯤인지
[00:19.22](Jiheon) 아무것도 모르지만
[00:21.40](Jiheon) 뭔지 모를 이끌림에
[00:23.39](Jiheon) 그대를 기다리고 있어요
[00:27.56](Seoyeon) 당신도 이렇게 날 기다리고 있을까요
[00:30.87](Seoyeon) 나에게 오고 있을까요
[00:35.45](Nakyung) 하지만 나는 알고 있어요
[00:39.43](Nakyung) 수많은 별들 가운데 우린 운명처럼
[00:43.31](Nakyung) 만나게 될 거라는 걸요
[00:44.98]
[00:48.22](Jisun) 사실 걱정되기도 해요
[00:51.83](Jisun) 내 모습이 부족할까 봐
[00:55.65](Jisun) 그대가 나를 한눈에 알아볼 수 있도록
[00:59.84](Jisun) 매일매일 더 노력하고 있어요
[01:04.02](Saerom) 언젠가 서로 마주할 날이 오겠죠?
[01:07.45](Saerom) 나의 일상에 함께하는 그대처럼
[01:10.45](Saerom) 당신의 시간도
[01:12.08](Saerom) 나로 가득했으면 좋겠어요
[01:13.81]
[01:16.64](Chaeyoung) 당신이 어떤 모습일지
[01:18.54](Chaeyoung) 아직은 잘 모르지만
[01:20.97](Chaeyoung) 당신을 만나게 된다면
[01:23.22](Chaeyoung) 제일 먼저 고생했다고
[01:25.63](Chaeyoung) 고맙다고 말해줄 거에요
[01:27.26]
[01:30.23](Jiwon) 내가 먼저 한 발짝 더 다가갈게요
[01:34.87](Jiwon) 그곳에서 날 기다려줘요
[01:37.17]
[01:40.11](Gyuri) 설레는 마음도
[01:42.40](Gyuri) 그댈 향한 떨림도
[01:44.93](Gyuri) 모두 준비됐어요
[01:48.50](Gyuri) 한눈에 그대를 알아볼 거에요
[01:53.70](Hayoung) 그대와 만나는 날에
[01:55.94](Hayoung) 정말 그 날이 온다면
[01:58.64](Hayoung) 그 날은 세상에서 제일 예쁜 표정으로
[02:01.69](Hayoung) 예쁜 말을 할거에요
[02:04.91](Hayoung) 그대는 지금 어디쯤인가요?
[02:07.65]